(ซีรีส์จาก NETFLIX)
นายหญิง ออกแรงเบ่งหน่อยเจ้าค่ะ
จะหมดสติไปไม่ได้นะเจ้าคะ
เบ่งหน่อยเจ้าค่ะ
(ข้าจะไปทำให้โดฮวาเป็นของข้า
หากนางตั้งครรภ์ ก็จงรู้ไว้ว่าเป็นลูกของข้า)
เพราะได้ยืมร่างของเจ้า
ข้าจึงได้ใช้เวลาเจ็ดวันที่เหมือนฝัน
ก่อนจากโลกนี้ไป
อีกไม่นาน โดฮวา
ก็จะคลอดลูกชายของข้า
ฝ่าบาท
เจ้าจำคำทำนายที่ข้าได้รับ
ในวันขึ้นครองราชย์ได้หรือไม่
เจ้าบอกว่าข้าจะมีลูกชาย
ที่ได้รับพลังจากดวงดาวของกษัตริย์ใช่ไหม
นั่นเป็นคำทำนายที่ไม่ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มีทางเป็นแบบนั้นได้พ่ะย่ะค่ะ
ไม่
คำพูดของเจ้าจะต้องเป็นจริง
ข้าจะมีลูกชายได้
เพราะวิชาแปรวิญญาณของเจ้า
จงจำใส่ใจไว้
เด็กที่โดฮวาคลอดออกมา
คือลูกชายของข้า
ลูกชายของข้า
ดาวที่อยู่ในตำแหน่งศูนย์กลางของกลุ่มดาวจระเข้
ซึ่งบรรจุพลังแห่งลมฟ้าอากาศ
จะปรากฏให้เห็นในวันที่ท้องฟ้าถูกเติมเต็ม
ด้วยพลังจากน้ำแห่งอาณาจักรแดโฮ
ลูกชายของข้าจะเกิดขึ้นมาบนโลก
ภายใต้ดาวดวงนั้น
ตั้งแต่บัดนี้ ข้าขอสั่งห้ามจางอุกเข้ามาในซงริม
ยังเหลืออีกหนึ่งครั้ง
ครั้งสุดท้ายนี้ ท่านลงมือเองเถิดขอรับ
มูด็อก
นายน้อยยังไม่ยอมเปิดปากพูดอีกหรือ
เจ้าค่ะ เขาโดนเฆี่ยนที่หลัง
แต่กลับไม่ยอมเปิดปากพูดเสียได้
แค่ปลายนิ้วไปกระแทก เขาก็ร้องเจ็บปวดแล้ว
แต่นี่เขาถูกเฆี่ยนถึง 100 ครั้ง
กลับไม่ส่งเสียงร้องสักแอะ
ทำเอาข้ายิ่งเป็นห่วง
คงเพราะนายน้อยขี้สำออยพอทนไหว
เขาถึงได้ทนล่ะมั้งเจ้าคะ
นายน้อยไม่ได้เจ็บปวดที่แผ่นหลัง
แต่เป็นหัวใจต่างหาก
เขาถูกคนที่เขานับถือเหมือนพ่อ
ไล่ออกมาแบบนั้น
เขาจะรู้สึกเจ็บปวดขนาดไหนล่ะ
เขาจะต้องคิดว่าตัวเองถูกทอดทิ้งแน่ๆ
ดีแล้วล่ะที่เจ้าถูกเฆี่ยน
พวกเขาเฆี่ยนเจ้าขนาดนั้น
คงไม่เรียกกระแสพลังกลับคืนไปทันทีหรอก
เจ้าจะมีเวลาให้ฝึกฝน
นายน้อย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
มูด็อก มาดูนี่สิ
มันเกิดคลื่นที่ผิวน้ำเพราะพลังของข้าใช่ไหม
ก็แค่น้ำกระเพื่อมเท่านั้น
โธ่เอ๊ย ข้าก็ฝึกหายใจอยู่ตลอด
ทำไมไม่ได้สักทีนะ
ที่เจ้าไม่ยอมพูดเพราะกำลังฝึกฝนอยู่หรือ
ข้าก็นึกว่าเจ้าคร่ำครวญเพราะถูกทิ้งซะอีก
- ข้าคิดผิดสินะ
- คร่ำครวญหรือ
ข้าถูกทอดทิ้งตั้งแต่เกิดแล้วนะ
แล้วข้าไม่ได้เพิ่งถูกไล่ตะเพิดแค่ครั้งสองครั้ง
แค่นี้ข้าไม่รู้สึกอะไรหรอก
บอกให้ทุกคนรอดูได้เลย
ข้าจะทำให้พวกเขามาเกาะขาอ้อนวอนข้า
ให้กลับเข้าไปซงริมเลยล่ะ
ในเวลาแบบนี้ การอวดดีนับเป็นยารักษาสินะ
แรงใจต่างหาก
ว่าแต่ ทำไมในนี้ถึงร้อนจัง
ร้อนหรือ ข้าหนาวนะ
ทำไมน้ำถึงร้อนขึ้นแบบนี้ล่ะ
ทำไมเจ้าตัวร้อนขนาดนี้
มูด็อก ข้ารู้สึกแปลกๆ
เหมือนตัวข้าร้อนขึ้นเรื่อยๆ
พลังกำลังไหลเวียนอยู่
ทำไมถึงเร็วขนาดนี้
เป็นเพราะเจ้าถูกเฆี่ยนนี่เอง
การเฆี่ยนทำให้กระแสพลัง
ในตัวเจ้าไหลเวียนได้เร็วขึ้น
เจ้าทำได้ดีจริงๆ ที่ถูกเฆี่ยน จางอุก
มูด็อก ข้าร้อนมากเลย
เมื่อกระแสพลังไหลเวียนเปลี่ยนเป็นความร้อน
ตัวเจ้าจะร้อนดั่งกองไฟ
เมื่อเปลี่ยนเป็นความเย็น
ตัวเจ้าจะเย็นราวก้อนน้ำแข็ง
เจ้าต้องทนให้ได้ แล้วพลังนั้นจะเป็นของเจ้า
ค่อยๆ หายใจต่อไป
นี่เป็นน้ำเย็น
มูด็อก
นายน้อยยังอาบน้ำอยู่อีกหรือ
เขาเข้าไปเกือบชั่วโมงแล้วนะ
ถ้าแม่บ้านคิมรู้ นางจะต้องไปบอกซงริมแน่
แล้วเขาก็จะถูกยึดกระแสพลังคืน
น้ำต้มสมุนไพร
นายน้อยกำลังแช่น้ำต้มสมุนไพรอยู่เจ้าค่ะ
ข้านำยาสมุนไพรที่ท่านบอกว่าดีต่อแผล
ผสมกับน้ำในอ่างแล้วให้เขาแช่เจ้าค่ะ
งั้นหรือ
เจ้าทำได้ดีมาก
เดี๋ยวก่อน
แล้วทำไมเจ้าถึงมาตักน้ำเย็นไปล่ะ
อะไรนะเจ้าคะ
เขาแช่น้ำได้เกือบชั่วโมง
น้ำก็น่าจะเย็นหมดแล้ว
แล้วทำไมถึงมาตักน้ำเย็นไปล่ะ
เขามีไข้หรือ
นายน้อย
โอ๊ย เย็น
เจ้านี่นะ น้ำเย็นขนาดนี้
ถ้านายน้อยป่วยไปจะทำอย่างไร
น้ำที่เคยร้อนเย็นเหมือนน้ำแข็งแล้ว
นายน้อย
ไปไหนแล้วนะ
ตกใจหมด
นายน้อย ไม่เป็นไรใช่ไหมเจ้าคะ
อือ
ข้าแช่น้ำสมุนไพรไป
เลยรู้สึกดีขึ้น แต่ข้าเพลียจัง
ทำอะไรอยู่ รีบปูที่นอนให้นายน้อยพักผ่อนสิ
พลังความเย็น
พลังความเย็นเริ่มไหลเวียนแล้ว
ข้าหนาวมาก เหมือนถูกขังอยู่ในน้ำแข็งเลย
ตอนนี้พลังความเย็นเริ่มไหลเวียนแล้ว
มันเปลี่ยนสภาพเร็วกว่าที่คิด
หายใจเข้าออกต่อไปนะ
ข้าหนาวจนเหมือนจะหมดสติเลย
ทนไว้ เจ้าต้องทนให้ได้
จางอุก ตั้งสติไว้
ถ้าเจ้าหลับไปตอนนี้ เจ้าจะแข็งตายได้นะ
ลุกขึ้นมา
หายใจเข้าออกเข้าไว้
ท่านอา อุกมีสหายแค่ข้ากับยุลเท่านั้นขอรับ
แล้วเขาไม่มีสถานที่ที่คุ้นเคย
นอกจากซงริมแล้ว
ยกเลิกคำสั่งห้ามเขาเข้าออกซงริมเถิดขอรับ
เขาคงไม่มีทางฝึกฝนได้หรอกขอรับ
ถ้าข่าวแพร่ไปว่าเขาถูกไล่ออกจากซงริม
ก็ไม่มีที่ไหนรับอุกแล้วนะขอรับ
เลิกพูดเรื่องอุกได้แล้ว
หลังจากนี้เจ้าทั้งสอง
จงจดจ่อกับคดีผู้แปรวิญญาณเสีย
ร่างของเขาแข็งราวกับหินเลยนะขอรับ
ร่างกายเขาได้กลายเป็นหิน
ผู้แปรวิญญาณที่ควบคุมไม่ได้
จะเติมเต็มพลังที่รั่วไหลออกไป
ด้วยการดูดกินพลังของมนุษย์
ไม่ต่างอะไรจากผีร้ายเลยนะขอรับ
ข้าพอเข้าใจแล้วว่าทำไมการแปรวิญญาณ
จึงเป็นเวทมนตร์ต้องห้าม
เดิมทีการแปรวิญญาณ
ไม่ถือเป็นเวทมนตร์หรอก
เมื่อสามารถใช้พลังจิบซู รยูซู ชีซู
และฮวันซูที่เหนือชั้นขึ้นไปอีก
ก็จะสามารถใช้เวทมนตร์นี้ได้
ฮวันซูที่ว่า
ก็คือศาสตร์ของเทพเจ้า
ที่เปลี่ยนน้ำเป็นไฟ เปลี่ยนไฟเป็นหิน
- มนุษย์เราทำไม่ได้นี่ขอรับ
- อือ
แต่ท่านอาจารย์ซอกยอง
ที่ก่อตั้งซงริมนี้ขึ้นมาสามารถทำได้
และก็มีคนที่ทำได้อยู่อีกคน
ใครหรือขอรับ
ถ้าข้าบอกแล้วเจ้าจะรู้หรือ เจ้าคนนี้
ใครที่แปรวิญญาณ
ของลูกศิษย์ซงริมที่น่าสงสารคนนี้
แล้วทำให้เขามาอยู่ในสภาพนี้กันนะ
เขาผู้นี้กำลังจะได้รับตำแหน่ง
เป็นผู้บันทึกกลุ่มดาวที่ชอนบูกวัน
เห็นว่าเขาแวะไปที่ชอนบูกวันบ่อยๆ
มาหลายเดือนแล้วขอรับ
จริงด้วย คนของนักซูที่เราทำหลุดมือไป
ชอนบูกวันก็จับพวกเขามาได้
ราวกับรอเวลาอยู่
การปรากฏตัวของผู้แปรวิญญาณครั้งนี้
จะต้องเกี่ยวข้องกับชอนบูกวันแน่ๆ
ช่วงนี้ยุลกับดังกูไปคอยเฝ้าดูละแวกชอนบูกวัน
ว่ามีอะไรที่น่าสงสัยบ้างไหม
- ขอรับ
มันเป็นอะไรน่ะ
มันเป็นแบบนี้บ่อยๆ
ตั้งแต่จางอุกทำประตูหินพังขอรับ
- เจ้าจางอุก
- อย่าขยับขอรับ
พื้นจะถล่มได้
อย่าขยับนะ
ทุกคนห้ามขยับจนกว่ามันจะปิดสนิทนะ
เจ้าจางอุก
ข้าบอกว่าอย่าขยับไง
ช่วยหน่อย
พูดห้วนๆ กับข้าหรือ
เจ้าจางอุก…
อยู่เงียบๆ ก่อนสักประเดี๋ยวหนึ่งนะ
เจ้าสุนัขซับซาลี
ออกมาเถิด
เจ้าคงต้องไปกับข้าแล้ว
เจ้ากลับมาแล้วสินะ
ถ้าเจ้าตามหาผู้แปรวิญญาณได้
ข้าจะเอาของอร่อยๆ ให้กินเยอะๆ
พวกเรามาสนิทกันไว้เถอะนะ
มูด็อก
ถ้าข้าแข็งตาย
หากเจ้าเอากระแสพลัง
ที่อยู่ในตัวของข้าไปได้ก็เอาไปนะ
ถ้าข้าทำแบบนั้นได้
ข้าก็คงฆ่าเจ้าแล้วชิงมันไปนานแล้ว
ข้ากำลังจะแข็งตายอยู่แล้ว
อย่าพูดอะไรเย็นชาแบบนั้นสิ
พูดอะไรที่อบอุ่นหน่อย
พลังของเจ้าไหลเวียนผิด
จนเจ้าขาดสติไปแล้วหรือ
พูดเหลวไหลอะไรเนี่ย
จางอุก ลืมตาไว้
เข้าใจแล้ว ข้าจะพูดอะไรที่อบอุ่นกับเจ้า
มีต้นไม้ใหญ่อยู่ในสถานที่ที่ข้าเคยอาศัยอยู่
และบนยอดของต้นไม้นั่นก็มีรังนกอยู่
ไข่ของนกที่อยู่ในรังนั้นอบอุ่นมาก
เจ้าได้กินมันไหม
ข้าบอกว่าจะเล่าเรื่องอบอุ่นให้เจ้าฟังไง
แม่นกมักจะบินมากกไข่เสมอ
ตอนนี้ข้าเป็นไข่นกที่อยู่ในรังบนยอดต้นไม้นั่น
ข้าไม่รู้จักใคร
และไม่สามารถทำอะไรได้
คนที่มาหาและโอบกอดข้าไว้
ก็มีแต่เจ้าคนเดียว
และตอนนี้ชีวิตข้า
ก็ขึ้นอยู่ในมือเจ้า
อบอุ่นจัง
เล่าต่อหน่อยสิ
ที่ที่ข้าเคยอาศัยอยู่ มีถ้ำเล็กๆ อยู่ด้วย
และในนั้นก็มีลูกหมีอยู่หนึ่งตัว…
เจ้าดึงดาบของพ่อตัวเองยังไม่ได้
แล้วจะฝึกฝนเวทมนตร์ได้อย่างไรกัน
ไม่มีใครในอาณาจักรแดโฮ
ที่จะคัดค้านเจตนารมณ์ของพ่อเจ้า
แล้วเปิดประตูพลังให้เจ้าหรอก
นั่นเป็นโชคชะตาของเจ้า
ที่พ่อเจ้าได้กำหนดไว้
เจ้ายังทำไม่ได้หรอก
ถ้าจะดึงดาบที่บรรจุพลังของจอมเวทไว้
เจ้าก็ต้องผ่านขั้นรยูซู
ที่จะสามารถปล่อยพลังออกมาข้างนอกได้ก่อน
เจ้ายังควบคุมพลังในร่างกายไม่ได้
เจ้าดึงมันไม่ได้หรอก
นี่เป็นดาบที่คนที่ขึ้นชื่อว่าเป็นพ่อข้า
ทิ้งเอาไว้พร้อมกับข้า
และซงริมก็บอกว่าจะรับข้า
ถ้าข้าดึงดาบเล่มนี้ได้
ข้าอยากดึงดาบเล่มนี้ได้อย่างภาคภูมิใจ
เป็นแค่การอวดดีของข้าหรือเปล่านะ
แรงใจต่างหาก
อย่าได้ใจฝ่อไป จางอุก
องค์รัชทายาท
เสด็จมาถึงบ้านหัวหน้าจางกัง
แห่งสำนักชอนบูกวันแล้วพ่ะย่ะค่ะ
นายน้อย
คือว่า มีแขกมาหาเจ้าค่ะ
ใครกัน
องค์รัชทายาทจากวังหลวงเสด็จมาหาเจ้าค่ะ
วันที่อากาศแจ่มใสแบบนี้
ถ้าได้ไปตกปลา
ที่ทะเลสาบคยองชอนแดโฮกับอุกก็คงดี
อุกจะหายดีจากที่โดนเฆี่ยนหรือยังนะ
ข้าเป็นห่วงอุกเลยจะไปดูเขาหน่อย
แล้วเจ้าตามข้ามาทำไมเนี่ย
ข้ามีเรื่องที่ต้องตรวจสอบ
มีสิ่งที่ข้าบอกกับเด็กรับใช้ของอุกไว้น่ะ
อ้อ
พวกเราเป็นเพื่อนเขา ก็ไปหาเขาได้อยู่หรอก
แต่ท่านตามมาด้วยทำไมขอรับ
ข้าบังเอิญมาเจอพวกท่านพอดี
แล้วบังเอิญว่าข้าก็มีเรื่อง
จะซักไซ้จางอุกอยู่ก็เลยมาด้วยเจ้าค่ะ
อ๋อ ท่านจะไปซักไซ้จางอุกนี่เอง
แล้วของที่อยู่ในห่อนั่นคืออะไร
ยาที่ดีต่อบาดแผลน่ะเจ้าค่ะ
อ๋อ ท่านจะไปซักไซ้อุก
แต่ก็เอายามาให้เขาด้วยสินะ
อ้อ สุดยอดเลยแฮะ
พระองค์เสด็จมารับดาบของนักซูหรือพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทรับสั่งให้เก็บรักษาไว้ที่ชอนบูกวัน
ในเมื่อหัวหน้าสำนักไม่อยู่
ก็ถูกต้องแล้วที่รองหัวหน้าจินมูจะเป็นผู้ดูแล
องค์รัชทายาทเสด็จมาถึงที่นี่
กระหม่อมก็ต้องส่งคืนให้พ่ะย่ะค่ะ
ทรงนำไปได้เลยพ่ะย่ะค่ะ
ไปเอามาหน่อย
มีอีกเรื่อง
ในที่นี้มีดาบที่เจ้าไม่สามารถดึงได้อยู่อีกหนึ่งเล่ม
กษัตริย์องค์ก่อนได้ประทานดาบกายสิทธิ์
ให้กับหัวหน้าจางกังแห่งสำนักชอนบูกวันนี่
ข้าจะนำดาบเล่มนั้นกลับไปด้วย
นั่นเป็นดาบของพ่อนายน้อยจางอุกเพคะ
ถูกแล้วที่ลูกชายต้องเป็นผู้ดูแลเพคะ
เขาไม่ได้ฝากให้ลูกชายดูแลตั้งแต่แรกนี่
ข้าได้ยินว่าซงริมเก็บรักษามันมาตลอด
เจ้านำมันกลับมาด้วย
หลังจากถูกไล่ออกจากซงริมมิใช่หรือ
วังหลวงจะเก็บรักษาไว้
และส่งมอบให้กับหัวหน้าสำนักคนต่อไป
นำดาบมาให้ข้าด้วย
กระหม่อมคงมอบให้พระองค์ไม่ได้
อย่างที่พระองค์ทรงทราบ
ไม่มีใครคิดว่าเขาเป็นพ่อของกระหม่อม
หากสูญเสียดาบนั้นไปอีก
สถานะของกระหม่อมก็จะยุ่งยากพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมต้องเก็บมันไว้
แม้จะต้องใช้เป็นของประดับบ้านก็ตาม
ข้าต้องเอามันไปให้ได้นะ
แต่เจ้าบอกว่าไม่สามารถมอบให้ข้าได้
งั้นก็คงช่วยไม่ได้
คนที่ชนะการประลองจะเป็นผู้ได้ครอบครองมัน
ให้ข้าประชันกับเจ้าที่ยังฝึกฝนไม่เพียงพอ
คงจะเกินไปหน่อย
ลองผลักข้าให้ออกนอกเส้นนี้ดู
แล้วข้าจะกลับไปแต่โดยดี
สิ่งที่พระองค์ต้องการจริงๆ คงจะเป็นการทำให้
กระหม่อมขายหน้าและยอมจำนนต่อพระองค์
การประลองกับองค์รัชทายาท
อาจเป็นเพียงความอวดดีของกระหม่อม
แต่ก็มีคนที่มองว่านี่เป็นแรงใจอยู่
เพราะฉะนั้นกระหม่อมจะลองดูพ่ะย่ะค่ะ
พลังกำลังไหลเวียนอยู่
เป็นเพราะเจ้าถูกเฆี่ยนนี่เอง
การเฆี่ยนทำให้กระแสพลัง
ในตัวเจ้าไหลเวียนได้เร็วขึ้น
เจ้าทำได้ดีจริงๆ ที่ถูกเฆี่ยน จางอุก
ใช่แล้ว มาลองถูกฟาดให้ตายไปข้างอีกสักครั้ง
ระวังด้วยเพคะ
ระวังด้วยเพคะ เพราะนี่เป็นน้ำอุจจาระ
เจ้าทำอะไรของเจ้า
เด็กคนนี้เป็นใคร
- หม่อมฉันเป็นคนรับใช้ของนายน้อยเพคะ
- แล้วคนรับใช้มายุ่งอะไรด้วย
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ
นางรับใช้ของกระหม่อมทำเรื่องเสียมารยาทไป
นี่มันอะไรเนี่ย
อี๊ จริงๆ เลย
เสด็จกลับไปเปลี่ยนฉลองพระองค์เถิดพ่ะย่ะค่ะ
- ว่าไงนะ
- พระองค์ออกนอกเส้นแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พระองค์ทรงก้าวถอยหลังเพื่อหลบน้ำอุจจาระ
องค์รัชทายาททรงแพ้แล้ว
โปรดเสด็จกลับไปโดยทิ้งดาบของจางกัง
ไว้ที่นี่ตามสัญญาด้วยพ่ะย่ะค่ะ
อย่างที่ทรงเห็น
กระหม่อมบาดเจ็บหนัก
จึงไม่สามารถออกไปส่งพระองค์ได้
มีเรื่องอะไรกันหรือ
ก็ได้
ข้าจะทิ้งดาบนี้ไว้กับเจ้าตามสัญญา
แต่ว่า
ข้าคงปล่อยเด็กคนนั้นไปแบบนี้ไม่ได้
ข้าไม่สามารถให้อภัย
คนที่บังอาจทำเสื้อผ้าของข้าเปื้อนได้
ข้า ข้าดึงดาบนี้ได้
จางอุก
ได้ยินว่าประตูพลังเจ้าถูกปิด
จึงใช้เวทมนตร์ไม่เป็น
เจ้าหลอกลวงทุกคนมาตลอดสินะ
ไม่ใช่นะ
อะไรกัน
บังอาจนัก
เจ้าบังอาจเล็งดาบมาที่องค์รัชทายาทหรือ
- ไม่ใช่นะ
- อุก ลดดาบลงเลย
- รีบเก็บดาบเดี๋ยวนี้
- ข้าก็อยากอยู่
แต่ข้าขยับเองไม่ได้
หยุดนะ เจ้าทำอะไรเนี่ย
ข้าบอกว่าข้าไม่ได้ตั้งใจไง
จางอุก
ตายซะเถิด
ทรงพอเถอะพ่ะย่ะค่ะ
- เจ้าก็พอเถอะ
- แปลกมาก แขนข้ามันขยับเอง
หือ
ข้าไม่ได้ตั้งใจทำแบบนั้นนะ
ตายจริง นายน้อยเจ้าคะ นายน้อย
ตายแล้ว
นั่นเป็นกำไลมัดข้อมือ
น้ำหนักของมันจะทำให้แขนของท่าน
ขยับตามอำเภอใจไม่ได้
พลังไหลเวียนผิดพลาดไปรวมอยู่ที่แขนหนึ่งข้าง
ทำให้เขาควบคุมมันไม่ได้
ปลดกำไลมัดข้อมือเดี๋ยวนี้
จางอุก
หยิบดาบขึ้นมา
องค์รัชทายาท
จางอุกไม่สามารถเป็นคู่ประลอง
ของพระองค์ได้พ่ะย่ะค่ะ
ทุกคนก็เห็นแล้วมิใช่หรือ
จางอุกดึงดาบของพ่อเขาออกมา
แล้วเล็งมาที่ข้า
อุกควบคุมพลังไม่ได้ จึงทำพลาดไปพ่ะย่ะค่ะ
- อย่างที่พระองค์เห็น กระหม่อมก็โดนเช่นกัน
- หุบปากซะ
องค์รัชทายาทเป็นผู้ดึงดาบก่อนนะเพคะ
หากดาบที่พระองค์
แกว่งด้วยบันดาลโทสะหักไป
พระองค์ก็ควรเสด็จกลับไป
ตามระเบียบของจอมเวทเพคะ
นี่พวกเจ้าบังอาจต่อต้าน
องค์ชายรัชทายาทของประเทศนี้หรือ
ทั้งตระกูลจาง ตระกูลจิน ตระกูลซอ ตระกูลพัค
มารวมตัวอยู่ที่นี่ทั้งสี่ตระกูลเลยนะ
ข้าไม่คิดที่จะกลับไปทั้งอย่างนี้
พวกเจ้าจะทำอย่างไรล่ะ
ทั้งสี่ตระกูลก็ร่วมมือกันเล็งดาบมาที่ข้าซะเลยสิ
นี่ ข้าว่ามันไม่ค่อยดีแล้วนะ
แบบนี้ก็เหมือนสี่ตระกูลใหญ่
รวมหัวต่อต้านราชวงศ์นี่นา
แบบนี้สถานการณ์ร้ายแรงเลยนะ
จินโชยอนไปยั่วโมโหองค์รัชทายาทก่อน
ข้าทำอะไรเจ้าคะ
ถ้างั้นก็ส่งตัวจางอุกให้เขาซะสิ
องค์รัชทายาท
พวกเขาเป็นผู้สืบทอดสี่ตระกูลใหญ่
แห่งอาณาจักรแดโฮ
ถ้าฝ่าบาททราบว่า
พระองค์ทะเลาะกับพวกเขา
จะทรงพระพิโรธมากนะพ่ะย่ะค่ะ
งั้นจะให้ข้าทำยังไง ให้ข้ากลับไปแบบนี้หรือ
ถ้าเจ้าจะห้ามก็ควรห้ามตั้งแต่เมื่อกี้สิ
มูด็อก เจ้า…
หม่อมฉันทำความผิดสมควรตายเพคะ
คนต่ำต้อยอย่างหม่อมฉัน
บังอาจทำน้ำอุจจาระกระเด็นใส่
องค์รัชทายาทที่สูงส่ง
ขอพระองค์ประทานอภัยให้หม่อมฉันด้วย
เดี๋ยวเถอะ ไปให้พ้นเลย
ไปให้พ้นเลย ตัวเจ้าเหม็นอึ ไปซะ
ขอพระองค์ทรงหายกริ้วด้วยเพคะ
เพื่อเป็นการขออภัย
หม่อมฉันจะดื่มน้ำอุจจาระที่เหลือนี่ให้หมดเพคะ
เพราะฉะนั้น
ได้โปรดประทานอภัยด้วยเถิดเพคะ
มูด็อก
ทำไมเจ้าต้องดื่มน้ำอึด้วย
นายน้อย
ข้าสิที่ต้องดื่ม
อะไร
ไม่หรอกเจ้าค่ะ
นายน้อยจะดื่มไปทำไมล่ะเจ้าคะ
เรื่องทั้งหมดเกิดขึ้นเพราะข้า
ข้าจะดื่มเองเจ้าค่ะ
ไม่นะ องค์รัชทายาทกริ้วก็เพราะข้า
เพราะงั้นข้าก็ต้องเป็นคนดื่มสิ
แต่มันเยอะเหมือนกันนะเนี่ย
เอามาให้ข้าเถอะเจ้าค่ะ ข้าจะดื่มเอง
งั้นแบ่งกันคนละครึ่งไหม
มันไม่ใช่ของดี
จะมาแบ่งกันดื่มเพื่ออะไรเจ้าคะ
หือ
ดื่มให้หมดเลยสิ
งั้นข้าจะดื่มเท่าที่ไหวแล้วจะเหลือให้เจ้านะ
ข้ายกแขนไม่ถนัดเพราะกำไลนี่
เจ้าช่วยข้าถือหน่อยนะ
นายน้อย
ข้าจะดื่ม…
เองเจ้าค่ะ
ไม่ต้องหรอก
ทำไมแม่บ้านคิมต้องมาดื่มของแบบนี้ด้วย
รีบถอยไปเถอะ
มันเยอะขนาดไหนกันเชียว
ให้ข้าช่วยพวกเจ้าดื่มไหม หือ
- เอาจริงหรือ
- อือ ส่งมาสิ
น้ำอึของจริงนี่นา
องค์รัชทายาท
พวกกระหม่อมจะร่วมกัน
เล็งดาบไปที่พระองค์ได้อย่างไร
พระองค์ต้องทอดพระเนตรพวกเขา
ดื่มน้ำอุจจาระ
เพื่อเป็นการไถ่โทษจริงๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
โธ่เอ๊ย
นี่ ไม่ต้องแล้ว โสโครกจนข้าทนดูไม่ไหวแล้ว
กลับกันเถอะ
องค์รัชทายาทจะเสด็จกลับแล้ว
ถวายการคำนับด้วย
ว่าแต่ เหตุใดองค์รัชทายาท
จึงเสด็จมาที่นี่หรือขอรับ
พระองค์เสด็จมารับดาบของนักซูคืน
แล้วก็มาหาเรื่องชวนทะเลาะเจ้าค่ะ
ให้ตายเถอะ คนอารมณ์ร้อนอย่างเขา
ตอนนี้เขาอาจจะกลับไป
แต่ก็อาจมาหาเรื่องกันภายหลังก็ได้
- เจ้าเป็นอะไรไหม
- ข้าโดนตีไปหลายทีเลย
- ให้ตาย
- เมื่อครู่เจ้าก็ตีข้าเจ็บเหมือนกัน
- ไม่เป็นไรใช่ไหมเจ้าคะ
- ไม่เป็นไร
- เจ็บจัง
- เจ็บหรือเจ้าคะ
- ไม่เป็นไรใช่ไหม
- เจ็บๆ
- เจ็บจัง
- อย่าแตะต้องเขาสิเจ้าคะ
องค์รัชทายาท องค์รัชทายาทเพคะ
อะไรน่ะ
พระองค์เสด็จมาเพื่อรับดาบของนักซู
ก็ต้องนำกลับไปสิเพคะ
ใช่แล้ว
จริงๆ ข้ามาเพื่อรับดาบเล่มนี้
หม่อมฉันนำมาถวายให้ เพราะเกรงว่าพระองค์
ต้องเสด็จมาสองรอบเพคะ
โปรดทรงรับไปด้วยเพคะ
เจ้ากำลังจะบอกให้ข้าเอาของที่ต้องการไป
แล้วไม่ต้องมาที่นี่อีกสินะ
องค์รัชทายาททรงเฉลียวฉลาด
และแข็งแกร่งมากเพคะ
นี่เจ้ากำลังล้อที่ข้าแพ้เจ้านายของเจ้าหรือ
แพ้หรือเพคะ พระองค์ทรงได้ของที่ต้องการ
และนายน้อยของหม่อมฉันก็เสียของชิ้นนั้นไป
พูดกันตามตรง พระองค์ทรงชนะนะเพคะ
นางพูดถูกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาททรงเป็นผู้ชนะพ่ะย่ะค่ะ
หม่อมฉันขอแสดงความยินดีด้วยเพคะ
จะว่ากันแบบนั้นก็ได้
พระองค์ยังทรงมีจิตใจที่กว้างขวางอีก
ทรงเป็นผู้ที่ควรค่าแก่การยกย่องที่สุด
บนโลกใบนี้เลยเพคะ
เจ้าชื่ออะไรงั้นหรือ
หม่อมฉันชื่อมูด็อกเพคะ
มูด็อก
เจ้าสาดน้ำอุจจาระใส่ข้า
ตั้งแต่บัดนี้ไป ชื่อของเจ้าคืออึมูด็อก
ตัวเจ้าเหม็นกลิ่นอึเหมือนชื่อของเจ้าเลยนะ
พระองค์ประทานชื่อให้หม่อมฉันด้วย
ช่างเป็นพระมหากรุณาธิคุณ
สำหรับอึมูด็อกคนนี้เลยเพคะ
เสด็จกลับโดยสวัสดิภาพนะเพคะ
ไปกันเถอะ
พลังของลูกศิษย์ข้า
ยังไม่ถึงขั้นที่จะต่อกรกับเจ้าได้
จนกว่าเขาจะต่อกรกับเจ้าได้
ข้าไม่ควรปล่อยให้เขาเป็นศัตรูกับเจ้า
เจ้าตัดสินใจชอบใครสุ่มสี่สุ่มห้า
เพื่อเจ้านายของเจ้า
แล้วยังประจบสอพลอเพื่อเขาด้วยสินะ
ข้าไม่มีแรงที่จะต่อสู้
จึงสาดน้ำสกปรกใส่เขาเจ้าค่ะ
ตัวข้าเหม็นกลิ่นอุจจาระ
นายน้อยก็หลบไปเถอะเจ้าค่ะ
เอาไปเช็ดสิ
ข้าจะให้คนที่ข้าชอบสุ่มสี่สุ่มห้า
เปื้อนอุจจาระได้อย่างไรเจ้าคะ
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
ข้ากลายเป็นอึมูด็อกจริงๆ แฮะ
ตัวนายน้อยก็น่าจะติดกลิ่นอึ
มาล้างตัวเถิดเจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์ ลูกศิษย์คนนี้ทำได้แล้ว
ข้าได้ยินว่าควีกูที่ถูกเก็บรักษา
ที่สำนักจินโยวอนถูกขโมยไป
ถ้าไม่ใช่คนของตระกูลจิน
ก็ไม่สามารถเปิดประตูนั้นที่จินโยวอนได้เจ้าค่ะ
เขาจะต้องเรียกควีกูออกไปข้างนอก
แล้วขโมยมันไปแน่เจ้าค่ะ
โจรขึ้นสำนักจินโยวอนงั้นหรือ
ตัวท่านเศร้าใจอยู่หลายปี
หลังจากเสียลูกสาวคนโตซึ่งเป็นผู้สืบทอดไป
เลยทำให้พลังของท่าน
ไม่แข็งแกร่งเหมือนแต่ก่อนสินะขอรับ
ไอ้คนไร้มารยาท
ถึงเจ้าจะเป็นลูกนอกสมรส
แต่เจ้าก็เป็นเชื้อสายของตระกูลจินนะ
มาพูดจาแย่ๆ
ใส่ผู้อำนวยการจินที่เป็นพี่สาวได้ยังไง
เดี๋ยวเถอะ
ข้าเป็นรองหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ท่านนั่นแหละที่ควรรักษามารยาท
ท่านผู้นำ ท่านควรออกไปดูหน่อยขอรับ
จางอุกมาที่นี่ขอรับ
ข้าสั่งห้ามจางอุกเข้ามาที่นี่แล้ว
แล้วเหตุใดพวกเจ้าจึงพาเขามาที่นี่ด้วย
ข้ามาเพราะมีสิ่งที่อยากให้ท่านเห็นขอรับ
นี่เป็นดาบของจางกัง พ่อของข้าขอรับ
ครั้นข้ายังเด็ก ท่านเคยบอกว่าจะรับข้า
หากข้าดึงดาบนี้ได้
ท่านจำได้ไหมขอรับ
ประตูพลังของจางอุก
เพิ่งถูกเปิดมิใช่หรือขอรับ
เจ้าเด็กนั่นดูดซับกระแสพลังของข้าไปสินะ
สมกับที่เป็นลูกชาย
ของอัจฉริยะจางกังเลยนะเจ้าคะ
แค่ชั่วพริบตาก็สามารถใช้พลังรยูซูได้แล้ว
ตอนนี้ช่วยรับข้าเป็นคนของซงริมด้วยขอรับ
ท่านผู้นำ
แล้วที่แขนของเจ้าคืออะไรกัน
พลังของอุกมารวมกันที่แขนข้างขวาขอรับ
เขายังไม่สามารถควบคุมมันได้
เราจึงมัดไว้ด้วยกำไลมัดข้อมือขอรับ
ปลดกำไลมัดข้อมือซะ
ถ้าปลดกำไลนั่น
เขาจะควบคุมแขนตัวเองไม่ได้ขอรับ
ให้เขาฝึกฝนเพิ่ม
แล้วค่อยปลดตอนที่ควบคุมมันได้เถิดขอรับ
ปลดมันเดี๋ยวนี้
ไหนเจ้าลองหยิบดาบขึ้นมาซิ
ใส่กำไลมัดข้อมือให้เขาเร็ว
ท่าน เป็นอะไรไหมขอรับ
ดึงดาบได้แล้วยังไง
เจ้ายังถือมันให้ดีไม่ได้เลย
เขาแค่ยังควบคุมมันไม่ได้
แต่พลังของจางอุกน่าทึ่งมากนะเจ้าคะ
เขาเอาชนะองค์รัชทายาท
ด้วยดาบเล่มนั้นด้วยเจ้าค่ะ
จางอุกทำดาบขององค์รัชทายาท
หักได้ในคราเดียว
และองค์รัชทายาทที่ใช้พลังรยูซูได้อย่างชำนาญ
ก็ยังเอาชนะเขาไม่ได้เจ้าค่ะ
จินโชยอน หยุดออกหน้าได้แล้ว
เจ้าค่ะ ท่านแม่
อุก เจ้าประลองดาบกับองค์รัชทายาทจริงๆ หรือ
อุกไม่ได้เป็นผู้เริ่มประลองก่อนนะขอรับ
เจ้าเล็งดาบไปหาองค์รัชทายาทหรือ
ขอรับ
องค์รัชทายาทตรัสว่า
จะนำดาบของหัวหน้าสำนักกลับไป
ทั้งสองท่านจึงได้ทำการเดิมพันกันเจ้าค่ะ
องค์รัชทายาทก็ทรงให้อภัยก่อนเสด็จกลับไป
หลังทำดาบขององค์รัชทายาทหัก
ยังข่มขู่พระองค์ด้วยดาบที่ควบคุมไม่ได้
เขาบังอาจทำให้องค์รัชทายาท
แห่งอาณาจักรแดโฮต้องตกอยู่ในอันตราย
พวกเราก็อยู่ที่นั่นด้วย
เราหยุดเขาไว้ได้ทันขอรับ
แปลว่าบุตรธิดาของสี่ตระกูลใหญ่ร่วมมือกัน
แล้วปล่อยให้องค์รัชทายาท
กลายเป็นตัวตลกสินะขอรับ
นี่ถือเป็นการดูหมิ่นราชวงศ์ขอรับ
พาจางอุกไปขังไว้
เขาเป็นคนอันตรายที่ไม่สามารถควบคุมดาบได้
ขอรับ
ทันทีที่ประตูพลังที่จางกังปิดไว้ถูกเปิดออก
จางอุกก็เล็งดาบไปที่องค์รัชทายาทเลยนะขอรับ
ชอนบูกวันไม่มีทางปล่อยผ่านเรื่องนี้ไปขอรับ
ท่านยังไม่ทำแผลอีกหรือขอรับ
เลือดไหลเยอะเลย
แขนเจ้าไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้าอาจจะขยับแขนลำบากเพราะกำไลมัดข้อมือ
แต่ไม่เป็นไรขอรับ
เจ้าทำให้กระแสพลังของท่านหมอฮอยอม
เป็นของเจ้าได้รวดเร็วแบบนี้
ช่างสุดยอดจริงๆ
ข้ารู้สึกร้อนราวกับอยู่ในกองเพลิง
แล้วรู้สึกหนาวราวถูกขังอยู่ท่ามกลางน้ำแข็งขอรับ
แล้วแผลที่โดนเฆี่ยน
ดีขึ้นแล้วหรือยัง
ดูเหมือนว่าพลังของข้าจะไหลเวียนเร็วขึ้น
เพราะถูกเฆี่ยนขอรับ
และข้าก็ถูกองค์รัชทายาทตีอีกหลายที
แล้วข้าก็รู้สึกเหมือนมีอะไรปะทุขึ้น
จึงได้ดึงดาบเล่มนั้นขอรับ
ก็นั่นสิ
เจ้าเป็นคนเรียนรู้ไวกว่าคนอื่นมาเสมอ
เจ้าเดินและวิ่งเป็นเร็วกว่าดังกูเสียอีก
และยังพูดได้เร็วกว่าเขาด้วย
ข้าก็ยังจำได้ขอรับ
เพราะแบบนั้นตอนที่ข้ายังเด็ก
และไม่รู้ความหมายของประตูพลังถูกปิดกั้น
ข้าคิดว่าตัวเอง
จะแข็งแกร่งที่สุดในโลกซะอีกขอรับ
อุก
เจ้าเป็นคนฉลาดและหัวไว
เจ้าเข้ามาเป็นพ่อค้าที่ซงริม
แล้วเรียนค้าขายดีไหม
หรือไม่งั้นก็ไปเรียนเป็นหมอ
ภายใต้ท่านหมอฮอยอมที่เซจุกวอนก็ได้
ไม่ขอรับ
ข้าจะเข้าฝึกฝนที่สำนักจองจินกักในซงริม
และเป็นจอมเวทขอรับ
ทำไม
เพราะพ่อของเจ้าเป็นจอมเวทจากจองจินกักหรือ
เจ้าอยากเป็นหัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ต่อจากพ่อของเจ้าหรือ
ขอรับ ข้าจะเป็นให้ได้ขอรับ
ข้าจะรับช่วงต่อตำแหน่งนั้น
และทำให้ไอ้พวกที่นินทาว่าข้าไม่ใช่ลูกของพ่อ
- ต้องปิดปากให้หมดขอรับ
- เจ้า…
ไม่ใช่ลูกชาย
ของจางกัง
เจ้า…
เป็นเด็กที่เกิดมาจากชู้ของโดฮวา แม่ของเจ้า
พ่อเจ้ารับเจ้ามาอยู่ในตระกูลจาง
เพราะเห็นแก่โดฮวาที่เสียชีวิตไป
แต่เจ้าไม่สามารถเป็นผู้นำของชอนบูกวัน
ต่อจากพ่อของเจ้าได้
เพราะงั้นล้มเลิกความฝันที่จะเป็นคนยิ่งใหญ่
เหมือนพ่อเจ้าซะ
จงใช้ชีวิตเป็นนายน้อยแห่งตระกูลจาง
ที่ทำอะไรไม่เป็นต่อไปเถอะ
แล้วแบบนั้น
พวกเราจะดูแลเจ้าเหมือนที่เคยทำมา
ถ้าอย่างนั้น
พ่อของข้าคือใครหรือขอรับ
ใครจะไปรู้ว่าแม่ของเจ้าที่เสียชีวิตไป…
เป็นชู้กับใคร
ตอนนี้อุกคงมีเรื่องให้คิดเยอะ
ปล่อยเขาไว้คนเดียวเถิดขอรับ
ดูแลนายน้อยให้ทานข้าวให้หมดด้วย
แม่บ้านคิมสั่งให้ข้าเฝ้านายน้อย
จนกว่าจะทานข้าวหมด
เจ้าโดนดุอีกแล้วหรือ
ไหนเจ้าเคยบอกว่าถูกด่าจนชิน
เลยไม่รู้สึกอะไรไง
ข้าไม่ได้ทำนะ
พวกเขาคงยังไม่ได้ซ่อมประตู
ที่คราวก่อนเจ้าทำพังไปล่ะมั้ง
อย่าขยับ
อยู่ตรงนั้นแหละ
พื้นอาจจะถล่มก็ได้ เพราะฉะนั้น…
เจ้าอยู่ตรงนั้นไปก่อนเถอะ
ทำไมท่านถึงไม่หลบดาบ
ที่แกว่งมาหาท่านล่ะเจ้าคะ
ท่าน…
ต้องการข้ออ้างเพื่อไล่เขาอีกแล้วหรือเจ้าคะ
ข้าต้องรับดาบนั้นไว้สิขอรับ
เพราะข้าทำร้ายจิตใจของเขา
ดูเหมือนการใจร้ายกับเขาจะทำให้ท่านเจ็บปวด
กว่าบาดแผลที่โดนดาบแทงนะเจ้าคะ
แม่บ้านคิม
คราวก่อนท่านเคยบอกว่า
มีข่าวลือว่าข้าเป็นพ่อของอุกใช่ไหม
ถ้าข้าบอกว่า
ข้าเป็นพ่อของอุกเหมือนข่าวลือนั่น
จะเป็นอย่างไรขอรับ
ถ้าข้าสละตำแหน่งนี้
ไปตั้งธุรกิจเล็กๆ
และเดินทางค้าขายกับอุก
ก็น่าจะดีเหมือนกัน
ถ้าไม่มีท่านผู้นำ
แล้วซงริมแห่งนี้จะเป็นอย่างไรล่ะเจ้าคะ
ถ้าเป็นอย่างนั้น
สู้บอกว่าเขาเป็นลูกของข้า
แล้วข้ากับอุก
ก็ย้ายไปอยู่บ้านเกิดที่ข้า
และคุณหนูโดฮวาเติบโตมายังดีกว่าเจ้าค่ะ
ทำแบบนั้นไม่ได้หรอกขอรับ
อุกถอดแบบโดฮวามา ทำให้เขา…
รูปงามอย่างมากนะขอรับ
ใครจะไปเชื่อกัน
ว่าแม่บ้านคิมเป็นแม่ของเขา
เดี๋ยวก่อนนะ
ถ้าอย่างนั้น หากจะบอกว่าข้าเป็นแม่เขา
เขาก็ควรน่าเกลียดหรือเจ้าคะ
ถ้างั้นท่านผู้นำ
ก็เป็นพ่อเขาไม่ได้เช่นกันนะเจ้าคะ
ข้ายังพอเป็นไปได้อยู่นะขอรับ
เพราะหน้าตาของข้า…
หล่อเหลาไม่แพ้จางกังเลย
ท่านแพ้เขาเถอะ
แพ้ราบคาบด้วยเจ้าค่ะ
คุณหนูโดฮวาเคยบอกว่าชอบท่านผู้นำทุกอย่าง
แต่ติดที่หน้าตานี่แหละเจ้าค่ะ
อย่าแต่งเรื่องขึ้นเองสิขอรับ
ทีตอนโดนแทงล่ะไม่สะท้านเลยสักนิด
แต่กลับมาฉุนเฉียว
ตอนโดนบอกว่าไม่หล่อเฉยเลยนะ
ข้า…
เจ็บแผลจริงๆ ขอรับ
ท่านเจ็บจริงๆ หรือเจ้าคะ
อย่าขยับนะเจ้าคะ แผลจะปริได้
พวกเรา…
ต่างก็มีบาดแผล
ที่ไม่สามารถแสดงความรู้สึก
ต่อคนที่เรามีใจให้ได้เหมือนๆ กัน
เพราะฉะนั้น
อย่าพูดจาทำร้ายกันเลยขอรับ
ข้ายอมรับว่าแต่งเรื่องขึ้น
เพื่อพูดจาทำร้ายใจท่านเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำ…
เป็น…
เป็นคนหล่อเหลาเจ้าค่ะ
แม่บ้านคิมเองก็ช่าง…
ช่าง…
ช่างงดงามขอรับ
ข้าจะดูแผลให้ท่านอีกครั้งนะเจ้าคะ
ข้าเจ็บขอรับ
โอ๊ยๆ
เขยิบลงไปหน่อย
ใช่แล้วขอรับ โอ๊ย
- อ้อ ตายจริง
- ให้ตายเถอะ
ป้ายหินแกะสลักที่ได้จากหอชวีซอนรู
เหมือนจะเป็นป้ายหิน
ของจางอุกแห่งตระกูลจางขอรับ
จางอุกหรือ
เมื่อไม่นานมานี้เขาถูกเฆี่ยน
เพราะทำป้ายหินแกะสลักของซงริมหาย
ข้าได้ยินว่านางรับใช้ของจางอุก
เดินทางเข้าออกหอชวีซอนรูบ่อยๆ ด้วยขอรับ
เด็กที่ข้าเจอที่ซงริมคือนางรับใช้ของจางอุก
และเด็กคนนั้นก็มาที่โรงเตี๊ยมในวันนั้นด้วย
เด็กคนนั้น
คือนักซูงั้นหรือ
ยังไม่ถึงชอนบูกวันอีกหรือ
ให้ข้าทนแบบนี้ ข้าคงได้กลายเป็นหินแน่
เราจะรีบพาท่านไป อดทนไว้นะขอรับ
ถ้าท่านควบคุมตัวเองไม่ได้ตอนนี้
จะเป็นเรื่องใหญ่
นายท่าน เป็นอะไรหรือเปล่าขอรับ
เรากลับไปกันเถอะ
แขนข้างนี้ของเจ้าสามารถใช้พลังรยูซูได้
ภายในช่วงเวลาสั้นๆ
สมแล้วที่เจ้าเป็นลูกชายของอัจฉริยะจางกัง
จินมูแห่งชอนบูกวัน
คงหาเรื่องเจ้าเพราะคิดว่าคงชวดตำแหน่ง
หัวหน้าสำนักที่เขาเพ่งเล็งไว้
เพราะตอนนี้เขารู้แล้วว่า
ตำแหน่งหัวหน้าสำนักจะถูกส่งมอบต่อ
ให้จางอุก ลูกชายคนโตของตระกูลจาง
แผลของท่านอาไม่ลึกเท่าไรหรอก
เจ้าไม่ต้องเป็นห่วงเขาก็ได้
ข้าจะไปพูดห้ามปรามเจ้าจินมูนั่นเอง
เข้าใจไหม
ดูแลนายน้อยให้ดีด้วยนะ
เจ้าทำให้อุกตกอยู่ในอันตรายทุกครั้ง
ทั้งเรื่องที่เขาเกือบตายเพราะยาพิษ
และเรื่ององค์รัชทายาท
มักจะมีเจ้าเข้ามาเกี่ยวข้องทุกครั้ง
เพราะงั้นท่านจึงอยากกำจัดข้า
ไปให้พ้นนายน้อยหรือเจ้าคะ
ข้าคงทำแบบนั้นไม่ได้
เพราะอุกได้สิ่งที่ต้องการ
ทุกครั้งที่ตกอยู่ในอันตราย
และเจ้าก็เสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยเขา
นี่เป็นดาบของพ่ออุก
เจ้าเก็บไว้เถิด
ข้าทนปล่อยผ่านไปไม่ได้แล้ว
เจ้าจะเป็นแบบนี้ไปถึงเมื่อไหร่
ลุกขึ้นมา
เจ้าได้รับกระแสพลังที่ยิ่งใหญ่
และมันก็ไหลเวียนในตัวเจ้าแล้ว
เจ้าทำสิ่งที่คนอื่นใช้เวลาถึงสิบปีได้ภายในสิบวัน
- ถ้าเจ้าฝึกฝนต่อไป
- ปล่อยข้าไป
ข้าไม่ทำแล้ว
เจ้าหมดกำลังใจ
เพราะคำพูดไม่กี่คำของพัคจินหรือ
ที่เจ้าว่าเป็นแรงใจ
จริงๆ ก็แค่ความอวดดีสินะ
เพราะเจ้าอ่อนแอเช่นนี้
ถึงได้ซวนเซเพราะคำพูดไม่กี่คำยังไงล่ะ
ใช่แล้ว ข้าซวนเซ
ข้าจะอยู่ที่นี่ไม่ทำอะไรทั้งนั้น
เพราะงั้นเจ้าก็อยู่เงียบๆ
หุบปากแล้วอยู่เฉยๆ ซะ
ข้าไม่ต้องการลูกศิษย์ที่ไม่ยอมทำอะไร
งั้นก็ไม่ต้องเป็นอาจารย์ของข้า
เป็นมูด็อก นางรับใช้ของข้าไปซะ
ถ้าทำให้ข้ารำคาญ ข้าจะขายเจ้าทิ้ง
นายน้อย
นายน้อยของข้าเป็นกังวลมาก
จนไม่ยอมดื่มน้ำสักอึกเลยเจ้าค่ะ
นายน้อยดังกูออกโรงช่วยเขาหน่อยสิเจ้าคะ
ข้าจะไปทำอะไรได้ล่ะ
รอให้ท่านผู้นำจัดการจะดีกว่านะ
ก็ท่านหมอฮอยอมบอกว่า
จะช่วยออกหน้าเองไม่ใช่หรือเจ้าคะ
ช่วยขอร้องให้เขาไปพบจินมู
และแก้ปัญหานี้ด้วยนะเจ้าคะ
ข้าเดินทางมาที่นี่เพราะรู้สึกเป็นห่วง
ที่รองหัวหน้าสำนัก
ทำเรื่องเล็กน้อยให้เป็นเรื่องใหญ่
การข่มขู่เอาชีวิตขององค์รัชทายาท
จะเป็นเรื่องเล็กน้อยได้อย่างไรขอรับ
เพราะเช่นนั้น
ผู้นำของเราจึงได้ขังจางอุกแล้วไงล่ะ
ซงริมของเราจะลงโทษเขาอย่างเหมาะสมเอง
เขาข่มขู่เชื้อพระวงศ์
แล้วจะให้ซงริมลงโทษเขาได้อย่างไรขอรับ
สำนักชอนบูกวันอยู่ในสังกัดวังหลวง
เราจะย้ายตัวจางอุกมาลงโทษที่ชอนบูกวันขอรับ
ชอนบูกวันจะทำยังไงกับเขากัน
เขาทำให้ชีวิตขององค์รัชทายาทตกอยู่ในอันตราย
เราก็จำเป็นต้องตัดคอเขาสิขอรับ
ทว่าเราไม่สามารถประหารชีวิต
ลูกชายคนเดียวของหัวหน้าสำนักชอนบูกวันได้
งั้นก็ตัดแขนของเขาที่เล็งดาบ
ไปยังองค์รัชทายาทก็คงเพียงพอนะขอรับ
ว่าไงนะ ตัดแขนหรือ
จินมู เจ้าคงรู้สึกเสียศักดิ์ศรี
ที่องค์รัชทายาท ลูกศิษย์ของเจ้า
พ่ายแพ้ให้กับจางอุก
ที่ประตูพลังเพิ่งเปิดออกไม่ถึงสิบวัน
นี่เจ้าน่ะ
ข้าอุตส่าห์เห็นแก่พระพักตร์ขององค์รัชทายาท
เลยกะว่าจะมาคุยแก้ปัญหากันดีๆ
แต่เจ้ากลับพูดจาบ้าบอซะเหลือเกิน
ชอนบูกวันจะเป็นผู้ตัดสินเอง
ว่าคำพูดของข้าหรือจางอุกที่บ้าบอขอรับ
- โธ่เว้ย
- ท่านหมอขอรับๆ
องค์รัชทายาทและจางอุกได้เห็นพ้องร่วมกัน
ในการประลองขอรับ
เราได้พานางรับใช้ของอุก
ที่อยู่ในเหตุการณ์มาด้วยขอรับ
เป็นการประลองที่ชอบธรรมจริงๆ เจ้าค่ะ
ถ้าท่านไม่เชื่อจริงๆ
ก็ให้พวกเขาประลองกันอีกรอบก็ได้นี่เจ้าคะ
ประลองอีกรอบหรือ นั่นก็เป็นวิธีที่ดีเหมือนกันนะ
ในเมื่อท่านยืนกรานว่า
เขาไม่ได้ข่มขู่องค์รัชทายาท
แต่เป็นการประลองอันชอบธรรม
ของเหล่าจอมเวท
งั้นก็ให้องค์รัชทายาทและจางอุก
ดวลกันอย่างเป็นทางการก็ได้นะขอรับ
องค์รัชทายาทกับจางอุกหรือ
ถ้าท่านยอมรับไม่ได้
ก็ส่งตัวจางอุกมาที่ชอนบูกวันด้วยขอรับ
แต่ถ้าท่านยอมรับ
จะไม่มีการถามหาความรับผิดชอบ
หากมีใครตายระหว่างการประลองขอรับ
เป็นไปตามระเบียบของจอมเวท
แห่งอาณาจักรแดโฮ
เรามาเพื่อแก้ไขปัญหา
แต่เรื่องกลับใหญ่โตขึ้นแล้วขอรับ
ไอ้คนเจ้าเล่ห์นั่น
ทำให้ข้าตกหลุมพรางของมัน
ถ้าดวลกับองค์รัชทายาทอย่างเป็นทางการ
อุกก็ตายได้นะขอรับ จะทำยังไงดี
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
องค์รัชทายาทคงไม่ตกลง
เข้าร่วมการประลองหรอก
ตั้งแต่ท่านอาจารย์ซอกยองก่อตั้งซงริมขึ้น
ราชวงศ์ก็ไม่เคยดวลกับตระกูลจอมเวทเลย
นี่เป็นจารีตประเพณี
ที่ราชวงศ์และตระกูลจอมเวทรักษามา
เพื่อไม่ประลองกำลังกันให้เสียแรงเปล่า
ไม่มีทางที่องค์รัชทายาท
จะทำลายจารีตประเพณีนั้น
แล้วตกลงดวลกับจางอุกหรอก
โปรดทรงเข้าร่วมการประลองด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ข้าจำเป็นต้องไปเป็นศัตรูกับซงริม
เพราะคนอย่างหมอนั่นด้วยหรือ
การประลองครั้งนี้ พวกเขาไม่สามารถ
ชี้นิ้วกล่าวโทษพวกเราได้พ่ะย่ะค่ะ
โปรดทรงแสดงให้ซงริมเห็นว่า
องค์รัชทายาทแข็งแกร่งถึงเพียงใดด้วยพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขาเป็นคนของวังหลวงและชอนบูกวัน
มีเรื่องอะไรกันนะ
ให้ตายเถอะ ท่านหมอฮอยอม
ไหนคุยโวว่าจะไม่มีปัญหาไง
แล้วนี่มันอะไรกันเนี่ย
ทีนี้อุกจะทำยังไงดี
ข้าไม่รู้จริงๆ ว่า
พวกเขามาที่ซงริมด้วยเรื่องอะไร
ข้าว่าจะมาหาเจ้าเพราะเรื่องนี้อยู่พอดี
เจ้าจินมูนี่ทำอะไรว่องไวเสียจริง
จินมูหรือขอรับ
มีเรื่องอะไรอีกงั้นหรือขอรับ
ให้ตายเถอะ
องค์ชายรัชทายาท
ได้ส่งสาสน์ประลองมาถึงจางอุกขอรับ
รองหัวหน้าสำนักชอนบูกวันกล่าวว่า
หากจางอุกไม่ตกลงเข้าร่วมประลอง
ก็ให้ส่งตัวเขาไปที่ชอนบูกวันขอรับ
ตอนนี้จางอุกถูกขังอยู่ในซงริม
แล้วจะให้ส่งตัวไปที่ชอนบูกวันหรือ
มันหมายความว่ายังไง
ท่านลองถามกับท่านหมอฮอยอมดูสิขอรับ
ข้าได้ยินว่าเขาตกลงกับ
รองหัวหน้าสำนักของเราเรียบร้อยแล้วขอรับ
อุก ลุกขึ้นมา เจ้าต้องรีบไปจากที่นี่
ทำไม
ไม่มีเวลาอธิบายแล้ว ถ้าเจ้าไม่หนีไปตอนนี้
เจ้าอาจถูกตัดแขนได้นะ
ไม่สิ เจ้าอาจตายได้เลย
- ว่าไงนะ
- นายน้อย
สถานการณ์ร้ายแรงขึ้นแล้วเจ้าค่ะ
ถ้าท่านเอาแต่นอนอยู่แบบนี้
อาจตายหรือถูกตัดแขนได้เจ้าค่ะ
แล้วยังจะไม่ทำอะไรอยู่อีกหรือ
ข้ากับจางอุกจะไปที่วังหลวง
แล้วเข้าเฝ้าองค์รัชทายาทเอง
ข้าจะรีบพาจางอุกมา จงรอก่อนเถิด
อุกล่ะ
เขาไม่อยู่ที่ห้องลับขอรับ
เหมือนว่าจางอุกจะหนีไปแล้วขอรับ
ว่าไงนะ
เวลาที่ไม่มีทางออก
การหนีก็เป็นวิธีที่ดีที่สุดอยู่หรอก
เขาก็อยู่ที่นี่เงียบๆ
โดยมีเพียงคนรับใช้คอยแวะมาช่วยดูแล
ข้าไม่ทราบเลยว่าจู่ๆ หายไปได้อย่างไร
ยุลกับดังกูอยู่ที่ไหน
ท่านผู้นำจะช่วยแก้ปัญหาให้เอง
เจ้าหนีไปจนกว่าเรื่องจะเงียบเถอะ
มูด็อก ดูแลนายน้อยให้ดีด้วยนะ
ว่าแต่ เราไม่จำเป็นต้องไปด้วยจริงๆ หรือ
เจ้าค่ะ ข้าจะพาเขาไปที่ที่ข้าเคยอยู่
เจ้ามาจากหมู่บ้านซารีใช่ไหม
ใช้ชีวิตอยู่ที่นั่นให้ดีนะ แล้วพวกเราจะรีบไปรับ
อุกตกอยู่ในอันตรายร่วมกับเจ้าอีกแล้วสินะ
แล้วเขาคงจะได้รับสิ่งที่ต้องการอีกเจ้าค่ะ
มาจบเรื่องนี้
โดยให้จางอุกและรัชทายาทประลองกัน
กลางเดือนหน้าเถิด
ถ้าหากว่า
จางอุกไม่ปรากฏตัวขึ้นในวันนั้น
ก็ให้ถือว่าเขาพ่ายแพ้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
นั่นไม่ใช่การพ่ายแพ้
แต่เป็นการหนีต่างหากขอรับ
กระหม่อมคิดว่าการแพ้อย่างขี้ขลาด
ก็ควรได้รับโทษพ่ะย่ะค่ะ
จินมูพูดถูก
หากจางอุกไม่ปรากฏตัวที่ลานประลอง
เขาจะหมดสิทธิ์ในการเป็นผู้สืบทอดตำแหน่ง
หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ขอพระองค์ทรงทำเช่นนั้นเถิดพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เรากำลังหนีแล้วเจ้าเอามันมาด้วยทำไม
เพราะเจ้าต้องฝึกฝนไงล่ะ
ฝึกฝนหรือ
เราไม่ได้หนี แต่ไปฝึกฝนหรือ
นี่เจ้าวางแผนขึ้นมางั้นหรือ
ข้าแค่ใส่ไข่นิดหน่อย
พอข้าบอกว่าเจ้าอาจถูกตัดแขนได้
เจ้าก็ขยับตัวทันทีนี่ไง
ทำไมล่ะ
ข้าไม่ต้องการลูกศิษย์ที่ไม่มีการพัฒนาหรอกนะ
ถ้าเจ้าจะไม่ทำอะไร ก็ตายไปซะเถอะ
ท่านอาจารย์สุดบ้าคลั่งของข้า
คราวนี้ท่านก็วางยาข้าอีกแล้วสินะขอรับ
จางอุก
เรากำลังไปที่ที่ข้าเคยใช้ฝึกฝน
จงเตรียมใจไว้ให้ดี
ที่นั่นไม่มีทั้งโรงอาบน้ำอุ่นๆ
ที่นอนที่นุ่มสบาย
รวมถึงอาหารรสกลมกล่อมที่เจ้าชอบหรอกนะ
หมู่บ้านซารีน่ากลัวขนาดนั้นเลยหรือ
สถานที่ที่มูด็อกเคยอาศัย
อาจจะเป็นหมู่บ้านซารี
แต่สถานที่ที่นักซูเคยอาศัย
คือดันฮยังกกต่างหาก
และพวกเรากำลังไปที่นั่น
ทำไมที่นี่ถึงมีของแบบนี้อยู่ล่ะ
มูด็อก
ข้าเกือบเข้าใจผิดไปแล้ว
ว่าเจ้าลักพาตัวนายน้อยให้มาอาศัยที่นี่กับเจ้า
โดยอ้างว่าจะมาฝึกฝนเลยนะเนี่ย
ข้ามีอีกหลายสิ่งที่จะสอนเจ้าด้วยวิธีนี้
ผู้หญิงแบบนั้นอันตรายที่สุดเลยเจ้าค่ะ
ข้าไม่ชอบกินของหวาน
ถ้าท่านไม่อยากทานข้าวด้วยก็แล้วแต่เลยเจ้าค่ะ
- ยุลกำลังทำอาหารอยู่กับมูด็อก
- ข้าบอกว่า…
ข้าโมโห เจ้าไปสอนคนอื่น
ต่อหน้าลูกศิษย์ที่ยืนหัวโด่อยู่ได้ยังไง
เราตัดสิทธิ์จางอุกในการเป็นจอมเวทดีไหมขอรับ
ไม่ว่าที่ไหน
ก็ไม่มีใครเป็นอาจารย์ให้จางอุกหรอกขอรับ
มีวิญญาณที่ยิ่งใหญ่อยู่ในร่างนี้สินะ
มูด็อก หนีไป
ข้าไม่อยากทำอะไรทั้งนั้น
แต่ติดที่นางคนเดียว
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน